គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
របាយការណ៍ភស្តុតាងមាននៅក្នុង។
ការផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់តាក់ស៊ីនៅកន្លែងកើតហេតុ
មិនត្រូវបានភ្ជាប់ពាក្យទេ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងកើតហេតុ ហើយបានឃើញ
ថាស្លាកស្នាមសំបកកង់ដែលលាក់ទុក
បានបង្ហាញថាកង់ខាងមុខមាន
ការកកិត ធំជាង
ធម្មតាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំគិតថាជនល្មើស
បានរុញឡានចូលទៅក្នុងបឹង
បន្ទាប់ពីបានប្រព្រឹត្តឃាតកម្ម។
សួស្តី? អ្នកត្រូវមកឲ្យលឿន។
ខ្ញុំនៅអាងស្តុកទឹក
ឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ដំណឹងអាក្រក់។
អ្វីមួយអាក្រក់...
មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តើលោកស្រី Zhu ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង​មិន​អី​ទេ។
ជូ!
ហេ! វ៉ាន់!
អ្នករងរបួសមែនទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យើងមកដល់ទីនេះហើយ។
ទទួលបានការស្កេន CT
និងការត្រួតពិនិត្យពេញលេញ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
មក!
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
តោះទៅ។
Zhu Qingyue!
ហួតាវ បានសួរខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ
នៅពេលដែលគាត់បានទទួលមរណភាព។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
ស្តាប់ខ្ញុំ?
តើយើងអាចរំលងគាត់បានទេ?
ទៅពិនិត្យសុខភាពឲ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
វ៉ាន់
ខ្ញុំបានឃើញជនសង្ស័យពី
ករណី Li Yiqi ។
នាងមិនបានសម្រាកទេឬ?
យើង​បាន​តាមដាន​ផ្លាកលេខ​រថយន្ត​ហើយ។
វាជា B53617,
ប៉ុន្តែវាក្លែងក្លាយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ូលីសចរាចរណ៍បានតាមដានឃើញវាកំពុងចូល
សហគមន៍ Fenglin Ducheng
កាលពីយប់មិញ
កន្លែងដែលវាស្នាក់នៅរយៈពេលមួយម៉ោង។
ដោយចៃដន្យ,
ការដួលស្លាប់មួយបានកើតឡើងនៅក្នុងសហគមន៍
នៅពេលតែមួយពិតប្រាកដ។
មនុស្សនោះបានទៅទីនោះ
នៅយប់នោះដើម្បីរក Wang Chen។
គេថាថ្នាំនេះ
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពក្លាហានដើម្បីលោត។
លោក Qi
របាយការណ៍​តេស្ត​ឈាម​របស់ Wang Chen
គឺចេញ។
ដាននៃថ្នាំស្ពឹកត្រូវបានរកឃើញ។
អ្វី... នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
អ្វី​ទៅ​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ?
ប្រអប់មួយ?
ជួយខ្ញុំផង។
មក!
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាជាស្ត្រីម្នាក់!
ហៅប៉ូលីស!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
និង,
ចៅហ្វាយ
និយាយថាគ្មានមនុស្សចម្លែកលេចឡើងទេ។
សួរពួកគេ។
យល់ហើយ។
និង,
ខ្ញុំក៏បានសួរគ្រួសារជាច្រើនដែរ។
គ្មានអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ធ្វើផ្លូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបើកផ្លូវផង។
លោក ហេ។
រូបកាយនេះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងធុងសំរាម
ដោយបុគ្គលិកអនាម័យទាំងពីរនាក់នោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មើល​ជុំវិញ​;
នៅទីនេះមិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជនរងគ្រោះគឺ
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
ក្រៅពីការខូចទ្រង់ទ្រាយមុខមាត់
ស្នាមម្រាមដៃរបស់នាងត្រូវបានពាក់ចេញ។
លោក ហេ
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីទេ
ថ្មីៗនេះមានករណីឃាតកម្មច្រើនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺ
ប៉ាន់ស្មានថាប្រហែលពីរថ្ងៃមុន
ចន្លោះម៉ោង ៩ ដល់ ១១ យប់។
លោក ហេ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្លាប់ជាស្ត្រី
កម្ពស់ប្រហែល ៥ហ្វីត ៤១អ៊ីញ,
មានទម្ងន់ប្រហែល ១១០ ផោន។
វិនិច្ឆ័យពីការលាយបញ្ចូលគ្នា
នៃខ្សែអេពីហ្វីស៊ីលនៅក្នុងប្រវែងវែង
ឆ្អឹង និង
ផ្ទៃស៊ីមហ្វីស៊ីលនៃឆ្អឹងអាងត្រគាក
អាយុប៉ាន់ស្មាន
គឺស្ថិតនៅចន្លោះ 29
និង ៣២។
គ្មានប្រវត្តិសម្រាលកូនទេ។
គ្មានសញ្ញានៃ
ការរំលោភបំពានផ្លូវភេទមុនពេលស្លាប់។
យើងបានរកឃើញសំណល់អាហារមួយចំនួន
នៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកស្លាប់៖
សាច់គោ នំប៉័ង និងប្រូខូលី។
ឈាម
ដែលមានជាតិអាល់កុល។
ដោយផ្អែកលើសូចនាករក្រោយការស្លាប់ជាច្រើន
និងមាតិកាក្រពះ,
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាន
នៃការស្លាប់គឺ
ប្រហែលពីរថ្ងៃមុន
ចន្លោះម៉ោង ៩ ដល់ ១១ យប់។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺការហូរឈាមច្រើន។
របួសដ៏សាហាវនោះគឺ
សរសៃឈាម carotid ។
តើអាវុធប្រភេទណាដែលបណ្តាលឱ្យវាកើតឡើង?
រូបរាងអាវុធ
គឺចម្លែកណាស់
ស្រដៀង​គ្នា
វត្ថុ​រាង​ត្រីកោណ​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​កាំបិត។
មុខរបួសស្ថិតនៅខាងស្តាំ។
ជនល្មើស​ជា​មនុស្ស​ដៃឆ្វេង។
ទំនង​ណាស់។
ចុះ​ឌីអិនអេ​វិញ?
រកមិនឃើញការផ្គូផ្គងទេ
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមបានតែ
ស៊ើបអង្កេតជាមួយនឹងស្នាមសាក់នោះ
នៅលើខ្នងផ្នែកខាងក្រោមរបស់នាង។
ខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំករណីមួយដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
របួសលើជនរងគ្រោះត្រូវបាន
ស្រដៀង​នឹង​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
ដប់បួនឆ្នាំមុន,
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង Lijia ។
ជនរងគ្រោះជាយុវជនអាយុ ១៩ ឆ្នាំ
នារី​មហាវិទ្យាល័យ។
ជនល្មើសមិនដែលត្រូវបានរកឃើញទេ។
មន្ត្រីនៅពេលនោះបានសន្និដ្ឋានថា
អាវុធគឺប៊ិចបាញ់ទឹក។
តើអាវុធត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
ទេ។
តើមានទេ?
ព័ត៌មានបន្ថែមអំពីករណីនេះ?
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម
យើងនឹងត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងកើតហេតុវិញ
និងស្វែងរកអ្នកស៊ើបអង្កេតនៃករណីនេះ
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតជាមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកគិតថាករណីទាំងពីរនេះ
ត្រូវបានភ្ជាប់?
ដោយវិនិច្ឆ័យពីរបួស,
ពួកវាស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែដើម្បីកំណត់
ប្រសិនបើវិធីសាស្រ្តរបស់ជនល្មើស
មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
យើងត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Zhu
អ្នកតាមដានព័ត៌មានអំពីស្នាមសាក់។
យើងនឹងទៅទីក្រុងលីជា។
សួស្តី លោក ហាន!
លោក លី
អ្នកត្រូវតែជាលោក Qi!
សួស្តី។
ចំពោះករណីដែលអ្នកបានលើកឡើង
យើងបានរៀបចំសម្ភារៈរួចរាល់ហើយ។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
នេះ​មក​ផឹក​តែ។
អរគុណ។
ករណីដែលអ្នកបានលើកឡើងនេះ
បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើងនៅពេលនោះ។
ប្រាប់យើងអំពីវា។
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះថា ហ្វាន ជាំងស៊ូ។
នាងត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា
ដោយជីដូនរបស់នាង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញនាងធំឡើង។
នាងចូលចិត្តគូរគំនូរតាំងពីនាងនៅក្មេង
ហើយជារឿយៗបានទៅ
ភ្នំខាងក្រោយដើម្បីគូររូប។
នៅថ្ងៃកើតហេតុនោះ ជនរង
ទីក្រុងទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្វីៗទាំងអស់
ត្រូវបានបោះចូលទៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
គ្មានជនសង្ស័យណាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅពេលនោះទេ?
ទីក្រុងរបស់យើង
មិនដែលឃើញ
ករណីឃោរឃៅបែបនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន
វិធីសាស្ត្រស៊ើបអង្កេត
មិនទាន់ជឿនលឿនដូចមុនទេ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ប្រសិនបើករណីនេះនឹង
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ
រហូតដល់ចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
ចំពោះសាកសពដែលអ្នកបានរកឃើញ
តើរបួសទាំងនោះពិតជាត្រូវគ្នានឹងរបួសរបស់ Jiangxue មែនទេ?
តើឃាតករអាចជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
វាមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
មនុស្សនេះ...?
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
មានឈ្មោះថា ហ៊ូ ជី។
នាងធំធាត់ជាមួយ Jiangxue។
គ្រួសាររបស់ Jiangxue មានជីវភាពក្រីក្រ
ប៉ុន្តែលោក Hu Jie
ចិត្តល្អ និង
មិនបានមើលងាយនាងទេ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់
ជារឿយៗ​ឡើង​លើ​ភ្នំ
​ដើម្បី​គូរ​គំនូរ​ជាមួយគ្នា។
តើលោក Hu Jie នេះមានវត្តមាននៅ
ពេលវេលានៃហេតុការណ៍?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ ហើយ​បាន​ស្នាក់​នៅ
ផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះនាងមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនបានទៅ។
ប្រសិនបើនាងមាន,
នាង​ក៏​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដែរ។
តើនាងរស់នៅក្នុងទីក្រុងឥឡូវនេះទេ?
តើយើងអាចមើលឃើញនាងបានទេ?
ដោយសារ​សំណុំរឿង​របស់ Jiangxue នៅតែ
មិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយ
ទីក្រុងទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
មនុស្សជាច្រើនបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
ចំពោះ ហ៊ូ ជី ខ្ញុំបានឮថា
ឪពុកម្តាយរបស់នាង
បានរៀបចំឱ្យនាងទៅសិក្សានៅបរទេស។
អ្នកស្រី Zhu
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលហាងសាក់រូបមួយចំនួនហើយ
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញសំណទេ។
បន្តរកមើល។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ជូ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
ជាមួយនឹងស្នាមសាក់ដូចគ្នាបេះបិទ
នៅក្នុងវីដេអូដែលបានបង្ហោះ
ដោយអ្នកសរសេរប្លុកអនឡាញម្នាក់។
បាទ/ចាស៎
នោះ​ហើយ​ជា​ម្នាក់!
វាដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹង Jane Doe's;
ដូច្នេះ​ទីតាំង​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ!
នាងបានទៅក្រៅប្រទេស
សិក្សាសិល្បៈនៅពេល
នាងជាក្មេងជំទង់
ហើយបានត្រឡប់មកវិញថ្មីៗនេះ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំស្គាល់តែឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ហើយ។
នាងនៅក្រៅប្រទេស។
តួលេខដែលយើងមិនអាចតាមដាននាងបានទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ស៊ូ!
មិត្តស្រីរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់នៅថ្ងៃដដែល
នាង​បាន​អវត្តមាន។
បន្ទាប់ពីនោះ,
នាងបានទៅក្រៅប្រទេស។
ហ៊ូ ជី ពិតជាមានការសង្ស័យមែន។
តាមអាយុ,
នាងក៏ជិតស្និទ្ធនឹង Jane Doe ដែរ។
សួស្តី?
សួស្តី លោក ហាន។
យើងបានរកឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
អនឡាញជាមួយ
ស្នាមសាក់ដូចគ្នា
ទៅ​កាន់​គ្រួសារ Jane Doe។
(យើងនៅតែ)
(កំពុងពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង។)
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។
តើ,
ផ្ញើទៅលោក ហាន។
យល់ព្រម។
គឺ Hu Jie។
ក្មេងស្រីនេះគឺ
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ស្លាប់មកពីទីក្រុងលីជា។
នាងឈ្មោះ ហ៊ូ ជី។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរបស់ Hu Jie ទៅអ្នក
ព័ត៌មាន។
ស្វែងរកក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
ប្រៀបធៀប DNA និង
បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
កាប៊ីននេះ
ដើមឡើយត្រូវបានប្រើជាកន្លែងឈប់សម្រាក
សម្រាប់មន្ត្រីព្រៃឈើដែលនៅក្បែរនោះ។
យូរៗទៅមនុស្សមកតិចទៅៗ
ដូច្នេះ
វាត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
មកមើលសិន។
មក​ចុះ។
Jiangxue និង Hu Jie
ធ្លាប់ប្រើ
មកលេងទីនេះឲ្យបានច្រើន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Jiangxue
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលមកទៀតទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមិនអីទេ។
ក្មេងៗមួយចំនួននៅក្នុងទីក្រុង
ហៅកន្លែងនេះថាផ្ទះខ្មោច
ហើយមកស្វែងយល់។
ពេលខ្លះ,
ក្មេង​កំណាច​មួយ​ចំនួន
ឡើងមកទីនេះ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មនៅពេលនោះ។
សាកសព​នៅ​ទីនោះ​តែម្តង។
នៅទីនេះ?
បាទ/ចាស៎។
នៅពេលនោះ អ្នកពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ បានសន្និដ្ឋានថា
ថាមូលហេតុនៃការស្លាប់
គឺការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក
បន្ទាប់ពីសរសៃឈាម carotid ត្រូវបានចោះ;
អាវុធនោះគឺជាប៊ិចទឹកថ្នាំ
ប៉ុន្តែវារកមិនឃើញទេ
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាប៊ិចបាញ់ទឹក?
រូបរាងមុខរបួសត្រូវគ្នា
ហើយទឹកថ្នាំប៊ិចត្រូវបាន
រកឃើញនៅក្នុងមុខរបួស។
យើងក៏បានរកឃើញដែរ
easel មួយនៅកន្លែងកើតហេតុ។
នៅជាប់ Fan Jiangxue
គឺជាប៊ិចបាញ់ទឹក
ដោយមានតែស្នាមម្រាមដៃរបស់នាងផ្ទាល់
ប៉ុន្តែគ្មានឈាម។
ផងដែរ
យើងបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមាននរណាម្នាក់
ជាក់ស្តែងបានសម្អាតកន្លែងកើតហេតុ។
ស្នាមម្រាមដៃ, ស្នាមជើង,
បាត់ទៅហើយ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញសរសៃសក់មួយ។
រូបរាងអាវុធ
គឺចម្លែកណាស់
ស្រដៀង​គ្នា
វត្ថុ​រាង​ត្រីកោណ​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​កាំបិត។
តើវិធីសាស្ត្ររបស់ជនល្មើសយ៉ាងដូចម្តេច?
បានកំណត់នៅពេលនោះ?
ផ្ទៃមុខរបួសគឺ
នៅផ្នែកខាងស្តាំនៃកញ្ចឹងក។
នៅពេលវិភាគមុខរបួសចូល
និងកម្លាំងដែលបានប្រើ
វាគួរតែជាការចាក់ទៅមុខតាមអង្កត់ទ្រូង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដៃស្តាំ
ត្រូវបានប្រើ ឃាតករ
អាចចាក់បានតែជាមួយខ្នងដៃប៉ុណ្ណោះ
ដែល​នឹង​ជា
ឆ្គង​ខ្លាំង​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើដៃឆ្វេងត្រូវបានប្រើ
នឹងមិនមានបញ្ហាបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ,
ជនល្មើស​ជា​មនុស្ស​ដៃឆ្វេង។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះគឺជា
ការវិនិច្ឆ័យរបស់យើងនៅពេលនោះ។
តើ​លទ្ធផល​ជា​យ៉ាងណា?
នៃការប្រៀបធៀបសក់?
សក់នោះត្រូវបាន
ខ្សែ​ដែល​ខូច​មួយ,
ខ្វះឫសគល់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ,
វាមិនអាចប្រើសម្រាប់ការកំណត់អត្តសញ្ញាណបានទេ។
យើងគ្រាន់តែដឹង
វាមិនមែនជារបស់ Fan Jiangxue ទេ។
មានតែផ្ទាំងគំនូរមួយនៅកន្លែងកើតហេតុប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញគំនូរទេ។
យើងបានរកឃើញវា
គួរឱ្យងឿងឆ្ងល់ផងដែរ។
យើងគិតថាវាប្រហែលជាត្រូវបានផ្លុំចេញ
ឬអ្វីមួយ។
ដូច្នេះយើងបានឱ្យមនុស្សស្វែងរក
តំបន់ទាំងមូល,
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញគំនូរទេ។
ឃាតករប្រហែលជាបានបន្សល់ទុកភស្តុតាងនៅលើនោះ
ដូច្នេះពួកគេបានយកវាទៅ។
គ្មានគំនិតទេ។
អ្នកស្រី Zhu
យើងបានទាក់ទង
ឪពុកម្តាយរបស់ ហ៊ូ ជី។
បច្ចុប្បន្នពួកគេនៅក្រៅប្រទេស។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
ហ៊ូ ជី បានត្រឡប់មកវិញកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យនាង
កំណត់ត្រាទំនាក់ទំនង។
លេខទូរស័ព្ទរបស់នាងគឺ
លេខអូស្ត្រាលី។
បច្ចុប្បន្នមិនមានទេ
ព័ត៌មានដែលមានប្រសិទ្ធភាព។
នេះជាស្ត្រីសម្អាតមកពីផ្ទះរបស់គាត់។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
អ្នកស្រី Zhu ។
សួស្តី លោកស្រី។
សួស្តី។
ចូរយើងអង្គុយនិយាយគ្នា។
នៅទីនេះ។
សូមមេត្តាផង លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក នូវសំណួរសាមញ្ញ មួយចំនួន ។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានឃើញ ហ៊ូ ជី ទេ?
ពេលខ្ញុំមកសម្អាត
ម្សិលមិញ។
តើអ្នកមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រហែលម៉ោង ២ រសៀល។
តើ Hu Jie នៅផ្ទះនៅពេលនោះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្អាតនៅពេលរសៀល
ហើយបានចេញដំណើរនៅម៉ោងប្រហែល ៦ ល្ងាច។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
បានចេញទៅក្រៅបន្តិចបន្ទាប់ពីម៉ោង ៥ ល្ងាច។
វាហាក់ដូចជានាងមាន
ការណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាច។
នាងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ហើយបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណា
នាង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មែនទេ?
ខ្ញុំឮតែនាងនិយាយតាមទូរស័ព្ទទេ
ប៉ុន្តែមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
យល់ព្រម
អរគុណ។
ហ៊ុយ
យកសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីនាង
ហើយបន្ទាប់មកនាំនាងទៅផ្ទះ។
យល់ហើយ។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
ប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
អ្នកស្រី Zhu
មកមើលរឿងនេះ។
នាងប្រហែលជាបានចម្លងរឿងនេះហើយ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយ។
គំនូរទាំងអស់របស់នាង
មានអក្សរ "H" ដើម។
វាទំនងជាហត្ថលេខារបស់នាង។
មានតែមួយនេះទេដែលមិនធ្វើ។
គំនូរនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
យករបស់ទាំងអស់នេះមកវិញ
សម្រាប់ការប្រៀបធៀប។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
Gao Yuan,
តើមាន​ការរកឃើញ​ណាមួយ​ទេ?
អ្នកស្រី Zhu
យើងទើបតែរកឃើញមួយចំនួន
ស្នាមម្រាមដៃ។
ខាងក្រោមនេះជាខ្សែសក់។
យើងនឹងសាកល្បងពួកគេដើម្បីមើលថាតើពួកគេ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hu Jie
ឬអ្នកផ្សេង។
យល់ព្រម។
Gao Yuan,
មើល៍ មានស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
អ្នកស្រី ជូ យើងបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមមួយចំនួនធំដែលត្រូវបានលុបចោល
ក៏ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
តើនេះអាចជា
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បង
ដែល Hu Jie ត្រូវបានសម្លាប់?
យល់ហើយ។
ចេន ដូ ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជា ហ៊ូ ជី។
កន្លែងកើតហេតុគឺជាផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំផ្ទេររួចហើយ
សម្ភារៈពី
ករណី Fan Jiangxue មកនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
យោងតាមអ្វីដែល Xiaoxi បានរកឃើញ។
ហ៊ូ ជី
ឥឡូវនេះ
វិចិត្រករអាជីពម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសួរលោកនាយក
ដើម្បីជួយស្វែងរក
គំនូរណាមួយ
Fan Jiangxue បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នោះ​។
យើងអាចយកវាមកប្រៀបធៀបបាន
ដើម្បីមើលថាតើមានតម្រុយថ្មីដែរឬទេ
ដើម្បីជួយយើងស្វែងរក
គំនូរដែលបាត់។
ហាន ហ្វេង
តើយើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករហើយឬនៅ
របស់ Li Yiqi?
វ៉ាន់​កំពុង​នៅ​លើ​វា។
ឃាតករ​រូប​នេះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​នឹង
​សំណុំរឿង «ពេជ្រ»។
យើងជាមន្ត្រីប៉ូលីស;
យើងត្រូវការភស្តុតាង។
នៅក្នុងករណី Jiangxue
ខ្សែសក់ដោយគ្មាន
ឫសគល់ដែលត្រូវបានរកឃើញនៅពេលនោះគឺ
ហៅថា ដើមសក់។
ឫសគល់
មានផ្ទុក DNA នុយក្លេអ៊ែរ
ប៉ុន្តែ​ដើម​សក់​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ដូច្នេះសរសៃសក់នោះ
មិនបានជួយច្រើនក្នុងការដោះស្រាយទេ
ករណី។
បន្ទាប់ពី ហ្វាន ជាំងស៊ូ ត្រូវបានសម្លាប់
Hu Jie បានចាកចេញពីទីក្រុង Lijia
ហើយបានទៅក្រៅប្រទេស។
ដប់បួនឆ្នាំក្រោយមក ហ៊ូ ជី បានត្រឡប់មកវិញ
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីខែនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
វិធីសាស្រ្តរបស់ជនល្មើស
គឺស្របនឹងវិធីសាស្ត្រ
ធ្លាប់សម្លាប់ ហ្វាន ជាំងស៊ូ។
តើយើងអាចសន្និដ្ឋានបានទេ
ជនល្មើសអាច
ជាមនុស្សដូចគ្នា?
ការតភ្ជាប់មួយទៀតគឺ
គំនូរទាំងនេះ។
មួយនេះត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់ Hu Jie។
មួយនេះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង Fan Jiangxue's
ឯកសារ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានពណ៌នា
កន្លែងដដែល។
ដប់ឆ្នាំខុសគ្នា មិនច្រើនទេ
ភាពខុសគ្នា។
គំនូរនេះ,
ទោះបីជាបានចាកចេញក៏ដោយ
នៅផ្ទះរបស់ ហ៊ូ ជី
មិន
មានហត្ថលេខារបស់ Hu Jie។
ហើយមួយនេះ
ក្រដាសច្បាស់ជាប្រែពណ៌លឿង។
វាគួរតែជាគំនូរចាស់មួយ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា
ម្នាក់បាត់ខ្លួនពីកន្លែងកើតហេតុ?
នេះតម្រូវឱ្យមានការវាយតម្លៃបន្ថែម
ដើម្បីដឹង។
បច្ចុប្បន្នយើងគ្រាន់តែដឹង
ក្រៅពីនេះ
លោក Fan Jiangxue
និងស្នាមម្រាមដៃរបស់ Hu Jie វាក៏
មានស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកដទៃ។
តើ,
ស្វែងរកអ្នកវាយតម្លៃដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
ដើម្បីកំណត់
ថាតើគំនូរនេះ
ត្រូវបានគូរដោយ Hu Jie ដែរឬទេ
ឬ Fan Jiangxue
ឬដោយមនុស្សទីបី។
ប្រហែលជាដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនេះ
អាចជួយយើងស្វែងរក
ការពិតនៅពីក្រោយ
ឃាតកម្មរបស់ Fan Jiangxue ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពេលក្រោយ។
អូ! កៅ យាន មាន
អ្នកទទួលបានលទ្ធផលនៃការផ្គូផ្គងស្នាមម្រាមដៃ
សម្រាប់​លោក ហ៊ូ ជី?
យើងមិនបានរកឃើញទេ
ការប្រកួតដែលសមរម្យនៅក្នុង
មូលដ្ឋានទិន្នន័យស្នាមម្រាមដៃ។
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​នៅឡើយ
អ្នកណាដែល Hu Jie បានទៅជួបពីមុន
ការស្លាប់របស់នាង។
ឥឡូវនេះយើងអាចវិនិច្ឆ័យបានតែ
ផ្អែកលើសំណល់អាហារដូចជាសាច់គោ
សាច់អាំងនៅក្នុងក្រពះរបស់នាង,
ថានាងទំនងជា
បានទទួលទានអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចមួយ។
មិនអីទេ អ្នកនាង ជូ។
អ្នក​បន្ត​ស៊ើប​អង្កេត Hu Jie។
យើងនឹងមើល
ចូលទៅក្នុងគំនូរ។
សៀវស៊ី បន្តពិនិត្យមើលវីដេអូទៅ។
យល់ព្រម។
គំនូរទាំងបីនេះ
មកពីមនុស្សបីនាក់ផ្សេងគ្នា។
អ្នកទាំងពីរនាក់នេះ
ក៏មិនមែនមកពីមនុស្សដូចគ្នាដែរ?
ដោយសារតែគំនូរដែលមិនទាន់ចុះហត្ថលេខា
បានប្រើចុងប៊ិចបាញ់ទឹក
ជាមួយនឹងការកាត់ oblique បញ្ច្រាស
ខណៈពេលដែលគំនូររបស់ Fan Jiangxue
បានប្រើម្ជុលស្តង់ដារ។
ចុង​ច្រមុះ​រាង​កោង​បញ្ច្រាស់
ជាទូទៅ
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធដៃឆ្វេង។
គំនូររបស់ Fan Jiangxue
បានប្រើបច្ចេកទេសដៃស្តាំ។
អ្នកចង់មានន័យថា
គំនូរដែលមិនទាន់ចុះហត្ថលេខា
ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយអ្នកខ្លះ
មនុស្សដៃឆ្វេង?
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
ផងដែរ
ជំនាញគូរគំនូររបស់ Fan Jiangxue
នៅមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយ។
ជាមួយនឹងគម្លាតធំមួយបើប្រៀបធៀបទៅនឹងគំនូរ
ចុះហត្ថលេខាដោយលោក ហ៊ូ ជី។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកដែលមិនទាន់ចុះហត្ថលេខាគឺ
ក៏គូរដោយ Hu Jie ដែរ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែគំនូរទាំងពីររបស់ Hu Jie
និងអ្នកដែលមិនទាន់ចុះហត្ថលេខា
ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយប្រើបញ្ច្រាស
ចុង​ចង្អុល​ដោយ​លំអៀង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាក់ទងនឹងកម្រិតជំនាញ វ.
មានគម្លាតច្បាស់លាស់រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយបច្ចេកទេសគូរគំនូរ
ពួកគេច្បាស់ជាមិនមែនទេ
គូរដោយមនុស្សដូចគ្នា។
ផ្ទុយទៅវិញ
គំនូររបស់ ហ៊ូ ជី
ហាក់ដូចជាការចម្លង
នៃគំនូរដែលមិនទាន់ចុះហត្ថលេខានេះ។
យល់ព្រម អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពិគ្រោះជាមួយអ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើចាំបាច់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក លី គ្រាន់តែបានលើកឡើងប៉ុណ្ណោះ
នោះ Fan Jiangxue និង Hu Jie
ធ្លាប់ជួបគ្នាញឹកញាប់
ដើម្បីគូរលើភ្នំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានលើកឡើងទេ
វត្តមាននៃមនុស្សទីបី។
ដូច្នេះ,
មនុស្សទីបីនោះ
ត្រូវតែបានស្នាក់នៅតែប៉ុណ្ណោះ
មួយរយៈពេលខ្លីនៅក្នុងទីក្រុងលីជា។
អ្នកស្រុក
មិនបានដឹងពីអត្ថិភាពរបស់គាត់ទេ។
អ្នកទាំងបីនេះត្រូវតែស្គាល់គ្នា
ហើយពួកគេបានជួបគ្នា
ដើម្បីគូរទេសភាពដូចគ្នា។
ស្នាមម្រាមដៃនៅលើគំនូរនេះ
ត្រូវតែមាន
ត្រូវបានទុកចោលដោយមនុស្សទីបី។
គាត់បានរង់ចាំ Hu Jie
ត្រឡប់មកប្រទេសវិញ
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់នាង
ដោយប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដូចនោះទេ។
អាវុធក្នុងករណីទាំងពីរ
គឺប៊ិចបាញ់ទឹក
ប៉ុន្តែ
វិធីសាស្ត្ររបស់ជនល្មើស
ពិតជាខុសគ្នា។
មើលចុះ
នេះ​ជា​របួស​របស់ ហ៊ូ ជី។
នៅពេលដែលឃាតករបានសម្លាប់ Hu Jie
វាស្អាត និងច្បាស់លាស់។
ចុងប៊ិច
បានចាក់ទម្លុះសរសៃឈាម carotid យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ដោយគ្មានគម្លាតបន្តិចបន្តួចបំផុត។
ឥឡូវ​សូម​មើល​របួស​របស់ Fan Jiangxue។
ទីតាំងនេះ
គឺនៅចន្លោះបំពង់ក
និងសរសៃឈាម carotid។
ហើយវិនិច្ឆ័យពីរបួស,
វាមើលទៅមិនស្អាតទេ
ដូចជាការចាក់ចូលដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងសរសៃឈាម
ចូលចិត្តជាង
ស្នាម​កោស។
ឃាតករ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​គោលដៅ
សរសៃឈាម carotid នៅក្នុងឃាតកម្មទាំងពីរ។
ដប់បួនឆ្នាំក្រោយមក
ការសម្លាប់លើកទីពីរគឺ
លឿន និងច្បាស់លាស់ជាងលើកដំបូង។
លោក ហេ
លោក Qi
សក់ពីឈុតរបស់ Fan Jiangxue
មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​របស់ Hu Jie ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
យប់ថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុន
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
បានមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេអង្គុយនៅតុនោះនៅជាន់លើ
តាមបង្អួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំ
ច្បាស់ណាស់?
ដោយសារតែនាងមាន
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយមិត្តរបស់នាង។
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
ថែមទាំងគប់ភេសជ្ជៈใส่មិត្តស្រីរបស់នាងទៀតផង
បណ្តាលឱ្យមានច្រើនណាស់
ភាពចលាចលនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលមនុស្សដែលនាងបានឈ្លោះជាមួយ
មើលទៅដូចជា?
វាជាបុរសម្នាក់។
គាត់ស្លៀកឈុត
ហើយមើលទៅពិតជាប្រណិតណាស់។
តើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលរបស់អ្នកអាច
ចាប់យកតំបន់នោះ?
បាទ/ចាស៎។
ទាញវាឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទៅមុខលឿនបានទេ?
មិនអីទេ។
លេងពីទីនេះ។
ពួកគេ​បាន​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះបានឮទេ
តើពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេពេលនោះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ចម្លងវីដេអូនេះមែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
វ៉ាង។
នៅលើវា។
សួស្តី លោក ហាន។
យើងបានរកឃើញជនសង្ស័យម្នាក់ហើយ។
យើងបានតាមដានបុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ រួន មីងយូ។
គាត់ជាភ្នាក់ងារសិល្បៈក្នុងស្រុករបស់ ហ៊ូ ជី
អ្នកណាលក់គំនូររបស់នាង។
នេះ
គឺជាស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
សួស្តី តើអ្នកជានរណា?
ហ៊ូ ជី...
នាងពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ដូច្នេះ,
ឃាតករ​ជា​មនុស្ស​ដៃ​ឆ្វេង។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះគឺជា
ការវិនិច្ឆ័យរបស់យើងនៅពេលនោះ។
យើងទើបតែមាន
អាហារពេលល្ងាចកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា...
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច​រួច
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកទីនេះវិញ។
នេះជាស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ;
ជាធម្មតាខ្ញុំរស់នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
អំពីស្ថានភាព
នៅអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនោះ?
យើងបែកគ្នា
ក្នុងស្ថានភាពមិនល្អនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកទិញម្នាក់
ចូលចិត្តគំនូរមួយ
នាងបានធ្វើច្រើនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានចរចាតម្លៃសម្រាប់នាងរួចហើយ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តពន្យារពេលវា
បដិសេធមិនព្រមឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេច
ដើម្បីជួបនាងនៅថ្ងៃនោះ
សង្ឃឹមថានឹងទទួលបានគំនូរពីនាង។
ប៉ុន្តែនាងបានសោកស្តាយវាម្តងទៀត។
ដោយសារតែរឿងនេះ,
យើងមានការខ្វែងគំនិតគ្នាបន្តិចបន្តួច។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វាគ្រាន់តែជាការមិនចុះសម្រុងគ្នាតូចមួយមែនទេ?
យើងពិតជាមាន
អាគុយម៉ង់ដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនទេ
លើកដំបូងដែល Hu Jie ឆ្កួត។
នាងតែងតែ
ជាមនុស្ស​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ម្នាក់។
ពេលខ្លះនាងនឹងបិទមាត់ខ្លួនឯង
ឆ្ងាយដោយគ្មានហេតុផល
មិននិយាយជាមួយអ្នកណាម្នាក់អស់រយៈពេលយូរ។
ពេលខ្លះនាងរំភើបពេក
គូរគំនូររយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ដោយមិនចាំបាច់ញ៉ាំ ឬគេង។
សរុបមក
នាងគឺជា
ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
តើទាំងនេះទាំងអស់ទេ?
គំនូររបស់ ហ៊ូ ជី?
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្លះជារបស់អ្នកដទៃ។
មុនពេលគំនូររបស់ពួកគេត្រូវបានលក់ចេញ
ពួកវាត្រូវបានបង្ហាញនៅទីនេះ។
អ្នកអាចគិតអំពីកន្លែងនេះ
ជាបន្ទប់តាំងបង្ហាញ។
តើយើងអាចមើលជុំវិញបានទេ?
សូម។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅក្រុងលីជាទេ?
នៅឯណា?
ទីប្រជុំជន Lijia ។
គំនូរនេះមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
រាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ
សម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេឬ?
វាពិតជារំខានណាស់!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
គំរូសក់ដែលប្រមូលបានពី
ផ្ទះរបស់ Hu Jie ត្រូវគ្នា
នឹងផ្ទះរបស់ Ruan Mingyu។
តោះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
ការស្លាប់របស់ ហ៊ូ ជី
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ Song Weimin
បានមកយកសាកសព។
ពេលខ្ញុំតម្រៀបចេញ
របស់របររបស់គាត់កាលពីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់បានបន្សល់ទុក
គ្រឿងញៀនជាច្រើន។
ការប្រកួតនេះត្រូវបានបញ្ឈប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នេះ​ជា​ពាន​រង្វាន់​ប្រាក់​របស់ Hu Jie។
ពានរង្វាន់មាស។
លោក Chen Chuchuan...
តើគាត់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ
ករណី Raw Diamond?
យើងគ្រាន់តែជាជំហានមួយប៉ុណ្ណោះ
ឆ្ងាយពីការពិត។
ហាន ហ្វេង!
អ្នកត្រូវតែឈប់នៅទីនេះ។